# Route 256: Junior
Песочница (Go)

Проверка:
````
go fmt main.go
go run main.go < tests/01
````

#### Оповещение

Для решений на Go считывать данные рекомендуется, используя bufio.NewReader(os.Stdin). 

Иначе при больших входных данных могут быть проблемы с каким-то внутренним буфером в Go и данные не будут вычитаны полностью. 

Например, зачастую можно делать вот так: in := bufio.NewReader(os.Stdin) и потом fmt.Fscan(in, &T).
````
in := bufio.NewReader(os.Stdin)
fmt.Fscan(in, &T)
````
Аналогично с выводом. Следует использовать out := bufio.NewWriter(os.Stdout) (не забывайте про defer out.Flush()).
````
out := bufio.NewWriter(os.Stdout)
defer out.Flush()
````
А вот если делать просто fmt.Scan(&t) или fmt.Println(...), то при больших входных данных могут быть проблемы.

Ниже перечислены технические требования к решениям:

- решение располагается в одном файле исходного кода;
- решение читает входные данные со стандартного ввода (клавиатуры);
- решение пишет выходные данные на стандартный вывод (экран);
- решение не взаимодействует как-либо с другими ресурсами компьтера (сеть, жесткий диск, процессы и прочее);
- решение использует только стандартную библиотеку языка;
- решение располагается в пакете по-умолчанию (или его аналоге для вашего языка), имеют стандартную точку входа для консольных программ;
- гарантируется, что во всех тестах выполняются все ограничения, что содержатся в условии задачи — как-либо проверять входные данные на корректность не надо, все тесты строго соответствуют описанному в задаче формату;
- выводите ответ в точности в том формате, как написано в условии задачи (не надо выводить «поясняющих» комментариев типа введите число или ответ равен);
- решения можно отправлять сколько угодно раз (пожалуйста, только без абьюза системы). 

Для вашего удобства тесты, на которых будут тестироваться ваши решения, являются открытыми. В каждой задаче можно скачать архив тестов (смотрите сайдбар справа, раздел «Материалы соревнования»).
