# Об отборочном контесте
## Проверка:
````
go fmt main.go
go run main.go < tests/01
````
## Что такое отборочный контест?
Контест — это онлайн соревнование, по результатам прохождения которого формируется рейтинг. По итогу лучшие участники будут зачислены на бесплатный курс.

## На каких языках можно решать контест?

Направление Go Junior: Python, Go, C++, C, Java, PHP, C#, Pascal

Направление C# Junior: C#

Направление Go Middle: Go

Направление C# Middle: C#

Направление QA (Go) Middle: Python, Java, Kotlin, JS, Go, PHP, C++, C, С#

## Где проходит контест?
Контест для Junior — [Codeforces Route 256 Junior](https://routejunior.contest.codeforces.com/enter) [or](https://routejunior.contest.codeforces.com/group/cTtlUdWs3D/contest/469696)

Контест для Middle — [Codeforces Route 256 Middle](https://route256.contest.codeforces.com/enter)

## Какие задания будут на контесте?
На всех направлениях будут алгоритмические задачи разного уровня сложности и одна SQL-задача.

## Как потренироваться перед контестом?
Чтобы потренироваться, участники могут прорешать песочницу на Codeforces — тестовый раунд контеста Route 256. Мы очень советуем прорешать песочницу, так будет больше шансов успешно пройти соревнование 27 августа. А еще это просто по-спортивному интересно.

## Сколько времени дается на решение?
Контест пройдет 27 августа с 12:00 до 17:00 по московскому времени одновременно для всех участников. На решение заданий дается 5 часов.

## Я могу участвовать в нескольких контекстах?
Ты можешь участвовать только в одном соревновании.

## Влияет ли скорость решения на результат контеста?
Скорость решений не влияет на рейтинг, главное решить все задачи за 5 часов наиболее оптимальным способом по затратам времени прохождения тестов.

## Есть ли ограничения по количеству попыток?
Ограничения по количеству отправляемых попыток нет, финально засчитывается лучший результат.

## Как задать вопрос технической поддержке контеста?
Вопросы и комментарии по задачам и техническим особенностям тестирования нужно отправлять через интерфейс Codeforces на странице с задачами.

## Что важно знать для успешного прохождения контеста?
- Каждая задача оценивается определенным количеством баллов;
- По некоторым задачам неполные (недостаточно эффективные решения) могут быть оценены частичным количеством баллов;
- В таблице результатов участники сортируются по суммарному количеству набранных баллам по всем задачам. Время сдачи решения и количество попыток не влияют на результат;
- Ты можешь посылать решения произвольное количество раз. Пожалуйста, избегай необоснованные попытки, чтобы не провоцировать очередь тестирования. Из всех попыток будет учтена наилучшая;
- Решения будут сразу протестированы. Возможна небольшая очередь в период наиболее активных фаз контеста. Ты можешь кликнуть в вердикт тестирующей системы, (например, в «Частичное решение: 15 баллов») чтобы увидеть чуть больше деталей проверки. Все тесты жюри опубликованы и доступны для скачивания из сайдбара;
- Вопросы по задачам и техническим особенностям тестирования задавай через интерфейс Codeforces на странице с задачами.


## Какие требования к решениям?
- Решение располагается в одном файле исходного кода;
- Решение читает входные данные со стандартного ввода (экрана);
- Решение пишет выходные данные на стандартный вывод (экран);
- Решение не взаимодействует как-либо с другими ресурсами компьютера (сеть, жесткий диск, процессы и прочее);
- Решение использует только стандартную библиотеку языка;
- Решение должно укладываться в ограничения на время работы и расход памяти на каждом тесте;
- Решение располагается в пакете по умолчанию (или его аналоге для вашего языка), имеют стандартную точку входа для консольных программ;
- Гарантируется, что во всех тестах выполняются все ограничения, что содержатся в условии задачи — как-либо проверять входные данные на корректность не надо, все тесты строго соответствуют описанному в задаче формату;
- Выводи ответ в точности в том формате, как написано в условии задачи (не надо выводить «поясняющих» комментариев типа введите число или ответ равен).


## Как заполнить анкету-резюме?
Во время контеста первой задачей будет заполнение формы, к которой нужно прикрепить ссылку на резюме. Заполни форму до 23:59 27 августа по московскому времени и, пожалуйста, убедись, что доступ к резюме открыт.